Processo server STUD che un canale CNL tra se stesso e un server (che in realtà è un client) di verifica VRF.

(1) STUD entra in ciclo e per ogni iterazione:
  
   (a) attende collegamento da VRF sulla porta 35192;
   
   (b) subito dopo aver effettuato la connessione con VRF, STUD invia su CNL il conteggio degli                   errori di ricezione verificatisi durante la verifica (vedi punto 2);
  
   (c) dopo aver inviato il conteggio degli errori il processo STUD riceve da VRF un carattere                    CH_TERM, seguito da:
   
   (d) una sequenza di caratteri SEQ (massimo 256 caratteri) e terminata da CH_TERM. La ricezione                 delle singole sequenze di caratteri può essere soggetta a cadute di connessione.
   
   (e) chiude il canale CNL.

(2) Se durante la ricezione si verifica una caduta di connessione STUD deve chiudere CNL_RX e                  riprendere dal punto 1, incrementando il contatore degli errori.

(3) Il ciclo termina quando l'ultima sequenza elabotata è "quit" (senza CH_TERM).

Si tenga presente che:
- per utilizzare le sequenze di caratteri ricevute come stringhe terminarle sempre con "\0";
- dopo una caduta di connessione chiudere sempre il socket utilizzato per ricevere i dati.